السلام عليكم أصدقائي
معكم الرعب
في فيديو جديد
ومن الجيد أنكم هنا
لأني أستمتع برؤية وجوهكم المبتسمة
والتي لا أراها حقا
لكن على أي حال
موضوعنا لهذا اليوم
سيفيدكم جميعا
ما عدا قارئي المانغا طبعا
لأنهم هم سبب هذا الفيديو
فكما قرأتم في العنوان
فلقد أتيتكم بخمس نصائح
تكفيكم شر حرقهم لأحداث الأنمي
لذلك وبدون إطالة
دعونا نقفزمباشرة
للب موضوعنا
أردت أن أقف عند نقطتين قبل البدأ
أولهما هي أن هذا الفيديو
سيفيدكم لتجنب الحرق
في جميع الأنميات
وليس أنمي هجوم العمالقة فقط
وثاني نقطة هي أنكم إذا كنتم
من متابعي المانغا
فالرجاء إحترام رغبة الآخرين في المتعة
ولمتابعي المانغا
إستمتعوا أنتم أيضا بالفيديو
لأنه سيفيدكم في تجنب الحرق عليكم
في أنميات أخرى لم تتابعوا مانغاتها
أول نصيحة
هي عدم البحث عن صور الأنمي
أو معلومات عنه بشكل عام
سيدهشكم هذا الأمر
وتسألون أنفسكم
كيف ألا أفعل ذلك؟
لكن صدقوني
فهذا الأمر حدث معي شخصيا
بينما كنت أبحث عن بعض خلفيات
أنمي هجوم العمالقة
وإذا بصورة العملاق المدرع
والعملاق الضخم
تظهر هوياتهم دون سابق إنذار
والملام الوحيد هنا هو أنا طبعا
زائد محرك البحث اللعين غوغل
الذي فور بحثي عن شخصية ما
يقترح عليا بعض الجمل
والتي تكون حرقا أيضا
ثاني نصيحة
تجنبوا غروبات ومنتديات الأنمي
سيكون هذا الأمر صعبا كونكم متابعي أنمي
أو أوتاكو كما يقال
لكنكم بهذا الفعل
ستوفرون على أنفسكم
كمية حرق كبيرة جدا
لأن مكان صيد مفسدي المتعة هؤلاء
هو هذه الأماكن
ثالث نصيحة معنا
هي عدم دخولكم لمواقع التواصل الاجتماعي
بأنواعها قبل صدور الحلقة
لأنكم ستصادفون أهم حدث في الحلقة هناك
وبالتالي ستحرقون على أنفسكم الحلقة بأكملها
أعرف أن فعل ذلك أمر شبه مستحيل
بسبب إدمان بعضكم عليها
لكن تجنبوا على الأقل
عدم الدخول في تلك المدة
ما بين وقت صدور الحلقة
ووقت مشاهدتكم لها
رابعا
تجنبوا قدر المستطاع
مشاركتكم لمنشورات الأنمي
وأعني هنا وضع نصوص
صور
أو فيديوهات
بحساباتك المختلفة
لأنكم وبهذا الفعل
ستحفزون أصحاب الحرق
على إفساد منشوركم بتعليق
يبيد حماسكم عن بكرة أبيه
وآخر نصيحة معنا
هي تجنب قراءة التعليقات
لأني وكما ذكرت أعلاه
فهكذا منشورات
تجد فيها قصة الأنمي كاملة
أو ملخص أهم الأحداث
لأن من يحرق
تجده لا يمل ولا يكل
فقط من أجل إفساد جو المتعة لديكم
وإلا هنا
أكون قد وصلت لنهاية هذا الفيديو
على أمل أن ينال إعجابكم
دون نسيان ترك بصمتكم فيه
عبر الإعجاب به
والاشتراك في القناة
لأترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم
أرجوا منكم الإشتراك